tablero de 4x4 variable segun el modo de juego (un modo de juego te da un tamaño "aleatorio" de filas y columnas para 
que no sea cuadrado pero mantiene el nuemero de casillas adecuadas)

Estilo piedra, papel , tijera. Cada carta puede tener uno de estos atributos en sus caras. Una de las caras tendrá un elemento "neutro".
Este elemento pierde contra todos los demás siempre, pero el atacante no puede hacer combo ganando la battalla por ese lado.
Las cartas mas poderosas no tienen este elementoneutro, en su lugar tienen un espacio vacio que no es debil contra nada (hace de pared)
además de alguna habilidad sencilla como cambiar el atributo de tus cartas momentaneamente o tomar el control directo de una casilla vecina
para hacer doble invocacion?

Cartas de juego rápido simples que tienen efecto por el turno jugable. Cosas como rotar los atributos ese turno o cambiar alguno en concreto.

Si se gana a la carta oponente esta carta pasa a tu control. Si esa carta a su vez gana a otras que tiene cerca estas cambian de control en ese momento.
En otros modos de juego los combos estan eliminados.

El tiempo entre turnos será de unos 30 segundos. En otro modo de juego "blitz" este tiempo se reduce a unos 5 segundos.

Los jugadores se turnan para jugar y puede haber cartas de jugado rapido en el turno del rival (posibilidad?)

habilidad pasiva por cada mitologia. Los griegos ganan los empates, los ejipcios pueden cambiar su atributo X veces por partida
y los nordicos

las partidas son la mejor de 3 por defecto.

extra deck? condiciones?

Boton de rendicion


